Привет. 
Помоги создать мини приложение для телеграм (что бы использовать со смартфона)  и веб версии для пк (не через телеграмм).
что бы было адаптивное меню для смартфона и ПК. 

Я хочу что бы в конце  получилось красивое полноценное и функциональное мини приложение для телеграмм и Веб версии (не через телеграмм) 

приложение должно быть с современным дизайном, стилем (как в современных мобильных приложениях), логотипом (картинкой) при запуске, кнопками, меню. 
Должна быть обязательно у всех ролей кнопка "выход" - при её нажатии должна завершиться сессия пользователя и приложение должно перейти на первый экран (авторизацию по логин/пароль заново) 

логины и пароли для пользователей должны храниться в переменных
так же в переменных должны храниться телефоны для бота (что бы он понимал кому давать кнопку "запустить приложение" а кому писать "в доступе отказано" 

Название приложения: 
AWR (по центру)
(с новой строчки) assistant work resurs.

Суть приложения: 
Есть супер-админ (1 человек) 
Есть админы ( 2 человека) 
Есть бригады (10 бригад - по 2 чел.) 
Есть кладовщик (1 человека) 

Авторизация в чат-боте: 
пользователь открывает бот, нажимает поделиться номером , если номер есть в переменных то бот дает кнопку запустить приложение, если номера нет в базе - то пишет в доступе отказано. 
После того как бот принял номер и пользователь нажал запустить приложение - на стартовом экране открывается логотип + пункт авторизоваться (введите логин/пароль (храниться в переменных)). 

Авторизация в приложении по логину и паролю
Пользователь авторизируется и, если он есть в переменных то ему открывается мини приложение с его интерфейсом в зависимости кем он является (супер-админ, админ, бригада, кладовщик) 

У каждой роли свое меню и функции. 
У всех есть кнопка "Выход" (которая завершает сеанс авторизации и переводит на главный экран где нужно снова ввести пароль для авторизации) 

Роли и меню 
Супер-админ: пункты меню и их функции: 
Новая задача - может назначать задачи бригадам, назначает задачи админам 
Список задач  - видят общий список задач (есть фильтр по бригадам, админам, статусам) 
Редактор задач - Могут изменить текст задания, переназначить в задании бригаду или админа, удалить задание, менять статус задания, вернуть в работу.
Отчёты - пункт где хранятся все отчёты бригад и админов и есть фильтры для поиска отчётов по статусу, адресу, бригаде/админу. (есть экспорт с фильтром по бригадам )
Материалы - видят остатки материалов и инструмента по бригадам, и на складе. 
Доступ инфо - пункт где хранится инфо о доступе из отчётов бригад/админов за весь период и есть тоже фильтр по адресу. 
Приемка - пункт куда вносятся адреса домов которые сдаются заказчику и так же удаляются, редактируются 
Карта - та же карта что и у бригад , только без каких либо отметок 
Список бригад - Список бригад которые работают в компании (есть фильтр "в работе", "на больничном", "в командировке", "в отпуске", "увольняются") 

Админы: пункты меню и их функции 
Мои задачи - пункт где видно задачи от супер-админа (с фильтром Админ 1/ Админ 2), дают отчеты по задачам, после отчета переходит в выполнено.
Новая задача - может назначать задачи бригадам 
Список задач  - видят общий список задач (есть фильтр по бригадам , статусам) 
Редактор задач - Могут изменить текст задания, переназначить в задании бригаду, удалить задание, менять статус задания, вернуть в работу.
Отчёты - пункт где хранятся все отчёты бригад и админов и есть фильтры для поиска отчётов по статусу, адресу, бригаде/админу. (есть экспорт с фильтром по бригадам )
Материалы - видят остатки материалов и инструмента по бригадам, и на складе. 
Доступ инфо - пункт где хранится инфо о доступе из отчётов бригад/админов за весь период и есть тоже фильтр по адресу. 
Приемка - пункт куда вносятся адреса домов которые сдаются заказчику и так же удаляются, редактируются 
Карта - та же карта что и у бригад , только без каких либо отметок 
Список бригад - Список бригад которые работают в компании (есть фильтр "в работе", "на больничном", "в командировке", "в отпуске", "увольняются") 

задание должно иметь поля: 
- Адрес 
- количество этажей
- количество парадных 
- вид работ (воздушка, перемычка, растянуть дом, дом под ключ, бурение, сварки) 
- ТЗ 
- Доступ (написать вручную или выбрать из списка (фильтр по адресу) 
- Отметка как "Срочно!" (можно поставить или не ставить) 
- Выбор бригады исполнителя/админа. 

Есть статусы для заданий. 
бригады не могут менять статус задания. 
- Новая задача (не имеет бригаду исполнителя, и только после перевода в статус "в работе" даёт возможность назначить бригаду.
статусы: 
- В работе 
- Выполнено 
- Отложено 
- Проблемный дом 

Бригады: пункты меню и их функции 
Мои задачи- видят список задач назначенные именно им в работу, дают по ним отчет - после заявка переходит в статус "Выполненные задачи" 
Выполненные задачи - видят список выполненных задач (не могут редактировать отчет после того как переведено в статус выполнено) 
Отложенные задачи - видят список отложенных задач (без редактирования, и отчета) 
Доступ инфо - пункт где хранится инфо о доступе из отчётов бригад за весь период и есть тоже фильтр по адресу. 
Мои материалы - видят остаток материалов что закреплён за ними после списания. 
Мой инструмент - видят инструмент который закреплён за ними. 
Карта - на этой карте должны быть отмечены адреса задач "в работе" что назначены именно им 
Бригады выполняют задачи, дают отчёт и списывают материал по каждой задаче. 
- отчет должен быть из 4 частей, и может заполняться в разное время 
1 часть - комментарий 
2 часть - доступ 
3 часть - Фото (от 1 до 20 фоток) 
4 часть - списать материалы (списывают каждый вид материала в отдельной строчке(из списка склада)) после заполнения каждого из пунктов отчёта (при сохранении) появляется галочка. 
задача должна оставаться в статусе "в работе" пока не будут сделан отчет по всем 4 пунктам. 
после - переводиться в статус "выполнено". 

Кладовщик: пункты меню и их функции 
Пополнить ТМЦ - добавляет материалы на общий склад 
Редактировать ТМЦ - может списывать материалы со склада (при списании пишет комментарий) Пополнить инструмент - добавляет инструмент на общий склад Редактировать инструмент- может списывать инструмент со склада (при списании пишет комментарий) 
ТМЦ - выдает бригадам материалы , может вернуть на склад с бригады, переместить между бригадами Инструмент - выдает бригадам инструмент, может вернуть на склад с бригады, переместить между бригадами 
ТМЦ бригад- Видит список бригад, у кого сколько материалов на руках 
Инструмент бригад - видит список бригад , у кого какой инструмент 
Остатки - видно общие остатки по складу. (материал + инструмент что числится на складе, 2 разные части) 
- ведёт учёт. (видно все перемещения по складу (есть фильтр "ТМЦ", "Инструмент" 
Есть кнопка выгрузить отчёт в excel файл. 

Материалы считаются в метрах ,штуках и килограммах (м, шт и кг) 
Список материалов и в чем измеряются: 
- Кабель ВОК 4 100(м) 
- БО/16 100(шт) 
- шпаклёвка 100(кг) 

Список Инструмента должен фиксироваться по серийному номеру: 
Список: 
перфоратор проводной 
перфоратор беспроводной 
аккумулятор 6 ампер 

Список задач должен изначально показываться в сокрашенном варианте (Адрес, вид работ,статус) , при нажатии на задачу должен открываться полный вариант задачи (- Адрес 
- количество этажей
- количество парадных 
- вид работ (воздушка, перемычка, растянуть дом, дом под ключ, бурение, сварки) 
- ТЗ 
- Доступ (написать вручную или выбрать из списка (фильтр по адресу) 
- Отметка как "Срочно!" (можно поставить или не ставить) 

в задаче что находиться "в работе" должна быть видна дата когда было назначено в работу, а после выполнения ("выполнено") должна быть дата когда сделано.

сделай еще для супер-админа и админов функцию что бы можно было прямо в приложении добавлять новые бригады, удалять и редактировать существующие бригады (редактировать название бригады, номер,логин и пароль для входа ...) 

Весь процесс должен быть именно в приложении , телеграмм бот только фильтрует номера и дает или не дает кнопку открыть приложение 
Все отчеты должны сохраняться в приложении (что бы в любой момент можно было открыть найти и посмотреть) + отправляться в супергруппу телеграмм где у каждой бригады есть свой топик. 

У всех пользователей должно быть красивое и современное меню с кнопками . 
должно быть боковое меню как в телеграмм например (открывающееся и закрывающееся) 
Приложение буду запускать на рендер , через гитхаб. 

данные для входа и авторизации: 

Супер админ: название "Семён"
имя Семен, номер +380971747917, логин: +380971747917, пароль: sa12345

Админы:
Админ 1: имя Вадим, номер +380971747918, логин: +380971747918, пароль: ad12345
Админ 2: имя Махяр, номер +380971747919, логин: +380971747919, пароль: ad123456

Кладовщик: надвание Диана
имя Диана, номер +380982846528, логин: +380982846528, пароль: klad12345

Бригады:
Бригада 1: название Максим Виталик 
имя Максим, номер +380662870405, логин: +380662870405, пароль: brg12345
имя Ватилик, номер +380662870406, логин: +380662870406, пароль: brg12345

Бригада 2: название Женя Миша
имя Женя, номер +380662870407, логин: +380662870407, пароль: brg12345
имя Миша, номер +380662870408, логин: +380662870408, пароль: brg12345

Бригада 3: название Игорь
имя Игорь, номер +380662870409, логин: +380662870405, пароль: brg12345

Бригада 4: название Марат
имя Марат, номер +380662870409, логин: +380662870405, пароль: brg12345

Бригада 5: название Олейник Андрей
имя Андрей, номер +380662870410, логин: +380662870410, пароль: brg12345

Бригада 6: название Болтенков Олег
имя Олег, номер +380662870411, логин: +380662870411, пароль: brg12345

Бригада 7: название резерв1 
имя ааа1, номер +380662870412, логин: +380662870412, пароль: brg12345
имя ббб1, номер +380662870413, логин: +380662870413, пароль: brg12345

Бригада 8: название резерв 2
имя ааа2, номер +380662870413, логин: +380662870413, пароль: brg12345
имя ббб2, номер +380662870414, логин: +380662870414, пароль: brg12345

Бригада 9: название резерв 3
имя ааа3, номер +380662870415, логин: +380662870415, пароль: brg12345
имя ббб3, номер +380662870416, логин: +380662870416, пароль: brg12345

Бригада 10: название резерв 4
имя ааа4, номер +380662870417, логин:+380662870417, пароль: brg12345
имя ббб4, номер +380662870418, логин: +380662870418, пароль: brg12345

Кладовщик: название Диана
имя Диана, номер +380982846528. логин: +380982846528, пароль: klad12345

Telegram Bot Token = 8498478959:AAGIQJUxkFGaiWXn_PtiSmbvk0-t2nBU_AY

Telegram Chat ID = 
топик для бригада 1 =
топик для бригада 2 =
топик для бригада 3 =
топик для бригада 4 =
топик для бригада 5 =
топик для бригада 6 =
топик для бригада 7 =
топик для бригада 8 =
топик для бригада 9 =
топик для бригада 10 =
